o las artistas que pasan vuelve la
alegría
vuelve el buen humor porque ayer les
ganamos 5 0 al sporting
[Música]
el madrid tanto contra las palmas a dos
en un partidazo de cristiano por lo que
he leído
y bueno que en ciudad parte sporting en
seguida empezar a recibir whatsapp
algún que otro facebook no viéndose
porque había marcado arda turan que yo
me alegro [__] si marca la natura
[Música]
me alegro que pensé que no me alegro del
gol
y sigue conduciendo mucho
y bueno va un poco ahí este estilo de
jugador lo que a mí no me gusta si
tiempo isco tipos es que no me gusta no
jodas culo en que diga
y lo seguí roberto que seguir roberto sí
que es verdad que lo bueno que es el
jugador que más se critica en mi vida y
está haciendo partidazo también por mí
que lo renueve le paguen pastizal por mi
feliz madre pero de veras reprochase
cada vez que pasa esto
o reprochar lo que queráis que destacó
del parte destacó que estuve fascinado
todo el [__] partido porque de vez en
cuando en la publicidad de esta que va
cambiando salía un 12 vaya por en jesús
gil
ya está no no te diga nada más y que que
anuncian la resurrección de jesús gil el
[__] córdoba va a resucitar que
anunciaban con eso y luego por supuesto
que lo fácil destaca de partido
dudas dudas
saliendo en la segunda parte
creo que soy con 20 y acabamos 50 no
digo que fuera en su culpa sporting con
10 pero bueno es el jugador solamente de
bogart de no había habido un jugador que
fue tanto el hazmerreír de todo el mundo
fue una pena por destruirse de 90 hecho
viéndolo es un sitio muy guapo para
verlo
y él tenía en vodafone entonces no puede
escuchar en 20 a azuzar eta que es el
sinvergüenza que lo fichó desde
keirrison que lo fichó el sinvergüenza
de chiki no no había habido un jugador
que fuera tan claro que lo fichan por
las comisiones
a mí que me expliquen para qué [__]
fichar a douglas conteo del que ya se
reían en brasil y lo fichar para el
barça es un sinvergüenza eres un
caradura es un chorizo y un ladrón para
ver a un pueblo de más bien yo sigo
optimista juan bien y estamos a un punto
sólo para más